ini lebih baik daripada imajinasi saya ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan
ada sekolah hebat yang membuatku gelisah, bisakah aku meminjam ini?
sinar foton masih sangat tidak dapat diprediksi saya mencoba meningkatkan frekuensi
menurunkan output modulasi Anda mencoba menyimpannya namun itu selanjutnya
tampaknya mempengaruhi hal-hal yang berbeda dengan cara yang berbeda, saya akan mengatakan
Saya bukti hidup eksperimen terbesar Anda tentang kejeniusan unik Anda, terima kasih
tentu saja itu tidak akan pernah memberi Anda Hadiah Nobel karena kami tidak bisa memberi tahu siapa pun saya sudah
memiliki semua aku akan mengambil mendengarkan lugnut kamu meninggalkan alat aneh keluar
di samping saat Anda di sini sekarang apa masalahnya
sangat lucu yang saya maksudkan adalah hal bodoh besar yang menghalangi itu
trotoar Anda sedang berbicara tentang vakum ion industri saya itu tidak cukup
bekerja kejutan besar ya dan sementara aku di sini nona shell dan bos biarkan aku
terus terang saya tidak benar-benar terpikat oleh gangguan konstan pekerjaan saya ini
Saya senang dengan sistem sprinkler Anda yang salah arah yang menyemprotkan air ke dalamnya
jendela saya pada satu kesempatan korslet bank papan sirkuit ada apa aku
mengusulkan gencatan senjata mrs. Shimon Bach, kita berdua punya semuanya
alasan untuk tidak puas dengan perilaku orang lain mengapa kita tidak mencoba
untuk menjadi tetangga yang lebih baik apa untungnya bagi saya kehidupan rumah yang damai dan baik
rasakan dalam hatimu apa lagi yang kamu lakukan kesepakatan atau tidak mrs. Ellen Bach baik-baik saja
kami akan melihat berapa lama Anda bertahan
halaman belakang saya dan berpikir saya hampir tidak mampir
itu tetangga saya. Dia sedikit eksentrik. Sebenarnya dia jauh lebih buruk daripada
itu tapi kami berusaha bergaul jadi jangan mulai aku jadi aku dengar kau seorang
eksentrik yah kurasa kamu bisa jadi siapa kamu ini keponakanku
Jamie oh halo dia bersamaku dia aku dan la cinta hukum
kelompok-kelompok rap tegas datang pada Jamie mari kita mendukung Anda melawan anak-anak
seharusnya tidak semua melihat seberapa banyak Anda telah tumbuh
Saya belum pernah melihat garis seperti itu dengan baik, terima kasih sebenarnya itu
bukan Elia apa itu co2 pergi salin sangat dekat kristal ytterbium mana
Apakah Anda belajar laser pada menara tidak berarti ah kami melakukan Anda untuk mendapatkan cahaya itu oh
ya baik itu semacam rahasia Anda bersemangat dengan frekuensi tunggal
tabung flash kan, aku tidak bisa benar-benar memberitahumu Oh Jamie waktu makan siang ya aku mengerti
hei orang-orang dengan daging mati punya rahasia mereka untuk saya yakin mereka lakukan
bagaimana kabarmu, Jamie mengira kau bilang dia punya tempat panas yang dipuji sebelumnya
kapan kita bisa melihatnya kamu ini dia aku tidak percaya
di mana manajer Billy aku benar-benar minta maaf itu buruk yo Jimmy apakah kamu membawa saya
untuk orang bodoh menurutmu kita bisa tidur dengan melakukan ini
selain di mana lampu beraksi sesuai dengan apa yang Anda janjikan ini
bahkan tidak sedikit pun tidak ada atmosfer dan tidak ada yang membuat kita masuk
mood yang saya coba jelaskan sementara saya mencoba bersikap kasar
kita bisa mengubah ini Anda adalah roadie sehingga Anda tahu apa yang saya
berbicara tentang mendapatkannya bersama, aku menjadi marah dan aku tidak bermain pada beat
kami - Anda - pekerjaan itu tahu apa yang saya katakan dengan jelas atau pergi meminta permainan bersama, tidak, tidak
Saya membuat Anda membawa saya baik-baik saja
Aku ingin tahu apa maksud orang itu, mengapa kamu tidak pergi saja ke sana dan bertanya padaku
seberapa baik itu cukup jelas Anda punya sesuatu untuknya berhenti melawannya dan saya
mengira ibumu bodoh, jangan tersinggung. Bukan itu masalahnya
kelompoknya aku memperingatkannya tentang klub dan kejutan besar itu mengecewakan
Maksud saya apa yang dia inginkan dari kompetensi saya, saya akan membuatnya mewah
perlengkapan pencahayaan ini adalah kesempatan sempurna untuk menguji niatnya apa
Saya telah melihat orang membawa obor sebelum Anda menyelesaikan kalimat itu dan Anda seorang
seorang yg amblas
yah mrs. Schilling vodka cantik terkejut tiga kali dalam satu hari tidak
saat ini saya bertanya-tanya apakah Anda dapat membantu keponakan saya
tentu saja mengapa seperti ini orang-orang di band tidak mungkin untuk menyenangkan
mereka mengeluh tentang kondisi di klub jadi saya pikir yang mengesankan
bisa membantu mereka mendapatkan apa pun hmm baiklah bagaimana ultraviolet menyerap
seorang penganalisa kedengarannya seperti tawa, hanya sekitar enam puluhan ya
baik bagaimana Anda ingin lampu uap titanium spektrum terus menerus itu agak
lumayan mm-hmm tidak pernah mendengarnya, itu satu-satunya yang saya tahu mengapa Anda punya yang lain
bohlam baik saya tidak pernah lebih bosan dalam hidup saya, saya akan berada di rumah benar apa
tentang jumlah kecil ini
Saya mengatakannya begitu the Beatles menumbuhkan janggut mereka, musik mereka mulai
menderita maaf saya tidak bisa mendengarnya
seperti Anda mengatakan sesuatu yang sangat bodoh, pandang mata saya dan katakan Anda bisa
bandingkan saya akan mengikuti Matahari dengan babi Saya tidak ingat babi persis itu harus
menjadi beban yang mengerikan mengetahui segala sesuatu tentang musik yang Anda gunakan untuk itu Anda rasakan
seperti membantu saya yakin um Anda kehilangan deska Terima kasih
sinar foton telah dicuri datang
Nyonya. Schilling menggonggong bahwa ayat keponakan yang biasa melempar sinar foton saya yang
istirahat sulit di mana kita bisa mengambil whoa lain mereka pintar yang berpura-pura dua
jadilah tetangga yang baik dan saat punggungmu berbelok tidak menjadi yang baik
tetangga ide Anda dia tidak harus menyetujui apa
apakah benda ini terlihat seperti bah dia sekitar 45 dan tidak setinggi saya pikir dia
berarti balok dr. J oh itu itu membuat cahaya biru ini itu juga sangat
berbahaya
Oh, pencahayaan untuk grup rap Jamie, aku tidak tahu harus mulai dari mana
orang ok mr. musik tempat grup rap bermain malam ini
pastikan Anda bahkan menyukai jenis musik ini. Saya tidak peduli. Saya belum melihat semuanya
langkah kamu begitu sibuk berteman dengan dr. Janine memberi tahu mereka bahwa mereka memudar
cara untuk Anda apakah Anda pernah salah menari dari mobil yang bergerak
Oh, meringankan tentu saja pria hebat, maksudku dia meminjamkanku kehidupan serius ini mungkin
benar-benar telah berubah
Wow dia siap untuk membunuh itu remote control saya, Anda punya ban kempes
akan bagus
kawan begini
orang hebat begini
Saya tidak melihat Jamie dia bisa berada di Blue Note. Saya pikir Anda mengatakan ada
hanya satu tempat mendengarkan saya katakan apa yang ingin Anda dengar sekarang mari kita berurusan dengan
Kenyataannya hebat, mungkin Jamie di belakang, mungkin juga dia
bukan
ada yang bisa saya bantu ya ya saya dari majalah panggung musik dan saya berharap untuk
Wawancara Saya berusia 27 tahun. Saya sudah melakukan ini sekarang selama sekitar lima tahun
ya sama menariknya dengan itu um saya bertemu band
permisi, Anda tahu agak sulit untuk mendapatkannya yang biasanya perlu dilakukan
anak saya punya hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan itu tersedia Anda dapat meninggalkan cara Anda datang
atau Anda dapat dibantu oleh anggota profesi medis oh oke oke um saya
tidak perlu masuk ke sana um aku tidak benar-benar mewawancarai band di sini
Anda oh ya baik bahwa saya akan lebih menikmati ini
Nyonya. selamat tinggal jika dia tidak melalui ini sebagai perlindungan dia sudah
berlari keliling kota mencoba menemukan beberapa perlengkapan pencahayaan yang akan mengetuk
dia keluar, jangan pernah mencari tahu topeng apa yang membuatku ini baik-baik saja
pengantin kamu lapar dan aku ingin masuk klub apa yang membuatmu berpikir aku lapar
mari kita hadapi itu Anda punya mesin besar untuk menjalankan sobat
oke mari kita berpakaian sesuatu adalah um saya tahu semua orang apa yang Anda butuhkan nama itu saya dapatkan
semua yang saya butuhkan tentang pakaian yang pas
Saya hampir saja membiarkan saya menang
hai ini adalah tempat dr. JI mendengar beberapa pria berbicara tentang Jamie dalam pakaian putih
yah mari kita masuk tidak ada masalah melihat siapa pun yang kamu kenal
Saya harap saya tidak membuat saya terlambat tidak apa-apa
ini lebih baik, jadi kita telah mengalami banyak masalah lagi
Anda melihat Dhamma adalah hal yang baik, terang ini secara positif bodoh, tolonglah
sirkus pak ini bibi saya apa itu
menemukan sesuatu ya oh cewek saya di kelas empat
dengan dan getas tidak ada tanda balok
kekuatan super dan sekarang aku akan menjadi dr pembunuh massal. Anda tidak tahu apa
akan menyakiti orang mengingat itu sama sekali tidak memprediksi mereka
Baiklah, aku hanya akan mengubah semua orang menjadi pahlawan super
ya root beer mudah di mata oke taruh anak Anda di sini
kamu tahu terima kasih padamu aku baru saja masuk dengan hal yang normal tapi Gracie tahu
Saya di sini ada beberapa kepribadian, ada terlalu mendasar apa yang Anda tuli
dan juga menyebalkan, aku yakin aku mendengar mereka berbicara di mana dia
katakan apa Jamie kapan dia sampai di sini banyak Jay
Manuel berada di atas port daya
kami mengalami gencatan senjata, ingat ini sudah berakhir. Saya tahu Anda tidak akan pernah bertahan lama
kamu akan berada dalam banyak masalah Jamie
Saya sudah melakukannya lagi seperti apa ekspos kedua Anda terhadap sinar foton
sangat meningkatkan kepadatan serat otot Anda dan tingkat kontraksi super aman
Andrew kamu punya kecenderungan untuk terbawa suasana. Aku tidak ingin kamu berpikir
ini membuat Anda semacam superhero yang dapat Anda lakukan ini
Andrew kami sedang melakukan diskusi penting yang ingin saya lakukan dengannya
beberapa martabat sebenarnya saya ingin mengucapkan terima kasih itu bukan untuk Anda, saya tidak akan pernah
memulihkan balok sebelumnya untuk menyakiti seseorang dengan baik jika Anda tidak memberi saya
kekuatan-kekuatan ini aku tidak akan bisa membantumu itu benar tapi aku tidak bisa
percaya ini terjadi lagi aku ancaman oh kamu tidak dan Andrew kekuatan ini
kekuatan super tetapi menjadi sangat berbahaya hanya dua piring jika
Anda menggunakan kekuatan ini jika saya menggunakan ini
Saya hanya ingin meminta maaf untuk keponakan saya, dia tidak punya hak untuk mengambil cahaya Anda dan
Anda tidak ada hubungannya dengan orang macam apa yang Anda pikir saya punya
pertanyaan pada suatu waktu itu tidak membantunya mengambilnya, dia mengatakan kepada saya Anda membiarkannya meminjamnya
Saya tidak hei ada pembohong di sisi kakak saya
keluarga Saya harap ini tidak akan mempengaruhi gencatan senjata kami, jadi saya ucapkan terima kasih telah mengambil
waktu untuk menjelaskan tentu saja Anda tahu dengan bereksperimen dengan cahaya di luar itu
kau praktis memohon pada bocah malang itu untuk mengambilnya. Oh, aku baik-baik saja, tiba-tiba saja
Anda para remaja putra telah membesarkan Anda dalam sebuah keluarga di mana ketidakjujuran didorong
Apakah Anda menghina kakak saya? Saya kira Anda menghabiskan lebih banyak waktu dengannya untuk memeriksa itu
kembali membuat saya, saya merasa lebih baik apa yang dilihat sampai saat itu